偶尔我鼓励您观众做一些可怕的事
您所爱的人，然后将其录音并发布到整个国家的YouTube
-这项YouTube挑战很高兴是受到一位非常奇怪的视频女演员的启发
艾丽西娅·西尔弗斯通（Alicia Silverstone）上周在线发布，您可能已经看到她有一个
喂养儿子的非传统方式实际上是她选择的食物和合适的食物
进入男孩的嘴巴，她称其为咀嚼前的其余部分
我觉得每个人都有权决定是否
他或她的孩子应该咀嚼自己的食物，所以我请父母服务
给他们的孩子一些预先咀嚼的食物，并用胶带将他们的反应录音
将这些反应上传到YouTube，标题为“嘿吉米·金梅尔i silverstone”
我的孩子，我们收到了一些非常有创意的作品，我们也得到了很多作品，我要感谢
参加比赛的每个人，今晚我们汇集了最好的
我咀嚼着把它咀嚼起来的喜悦，然后我不吞咽而是吐口水
回到那里，是的，哦，我们不想从我的嘴里拿走它
你吃它是水果卷起的杰克，你吃它我要你嚼一下医生
说这是一个健康的骗子，你需要注意自己的水果食欲，这是
对你有好处，那就是花生酱和三明治，那些蔬菜会粘在你身上
预先咀嚼的瓦胡
爸爸吃掉了所有的迪诺叮咬，然后嚼碎，然后吐出来
你的盘子
好吧好吧不，这是个玩笑，这是个玩笑
好的，但让我们粉碎吧，因为这是个玩笑，我要拥有你的真实
鸡肉放在烤箱里，其余的放在搅拌机里，这又是吉米吗？
对吉米问好，请别停下我的食用鱼，你知道为什么很好吗，那是因为
医生说如果我先咀嚼
如果我先咀嚼然后吐出来怎么办，你们会得到更好的营养，
哦，是的，这就是为什么全都是湿糊糊的
为什么要去洗手间穿起身去洗手间
这是您要的吗，所以我为您咀嚼了一下
我不能只在芯片上尝一点味道就关上
眼睛，你会发现它没有味道，那些让我们有很多味道的豆子
为什么不可以我们来找我做，有什么想说的吗？